3. Trolibusz 40 pont
 A következő feladatban egy weboldalt kell készitenie a trolibuszok rövid bemutatására a
feladatleirás és a minta szerint, valamint a budapesti trolibuszhálózat és metróhálózat
adatbázisával kell dolgoznia. (A kėt feladatrėsz egymástól függetlenül, tetszőleges sorrendben
megoldható.)
Az első feladatrészben a forrásként kiadott weboldalon kell módosításokat végeznie a leirás
és a minta alapján! Nyissa meg a troli.html állományt és szerkessze annak tartalmát
az alábbiak szerint:
1. A weboldal karakterkódolása utf-8, nyelve magyar, a böngészö címsorában megjelenő cim
  „Trolibuszok" legyen!
2. A weboldal fejrészében helyezzen el hivatkozást a troli.css stiluslapra, valamint
  a troli.je állományra a meglévő azonos tipusú hivatkozások után!
3. A weboldal navigációs sávjában az utolsó pont („Felsővezetés") után helyezzen el egy új
  hivatkozást a „Budapesti viszonylatok" blokkhoz is a többi hivatkozáshoz hasonlóan!
4. A weboldalon keresse meg a KRESZ kifejezést, majd alakítsa a kifejezést hivatkozássá!
   Kattintásra a hivatkozott weboldal új ablakban/böngészőfülön nyiljon meg. A céloldal URL
  címe http://net.jogtar.hu/kresz legyen!
5. A weboldalon készítsen egy újabb tartalmi blokkot az alábbi leirás és a minta alapján:
    a. Az új tartalmi blokk a Bootstrap rács második sorában, a „Felépités" blokkja után
       helyezkedjen el! A sor blokkjainak (oszlopainak) szélességét 8:4 arányban ossza el!
       Az új blokkot formázza a magyarazat azonosítókijelölővel!
    b. A blokkba helyezze át a „Felépités" blokkból a felsorolást! Alakitsa át a felsorolást
       számozott felsorolássá!
6. A „Budapesti viszonylatok" Bootstrap rácsban található űrlapon végezze el a következö
  módosításokat:
    a. Az ürlap HTML elemet formázza a jaratviszonylatok azonosítókijelölövel!
    b. A lenyiló választólista elemhez rendelje a jaratSzam azonositót!
    c. A lenyiló választólistához rendelt függvényhívás eseményét kattintásról módosítsa
       a kiválasztott elem megváltozására!